对海狸水坝的最新研究表明，上游坡度
水下比下游要浅很多
坡度意味着他们可以退缩
我可以示范使用的水要多得多
如果海狸弄错了，这对门现在停下来
并在上游建造了一张水坝
假设门代表湖中水的重量
如果水的质量大于水坝的质量
那么它很容易被那水所转移，但是海狸却不这样做
他们在水坝上有浅坡
这意味着当水的重量达到大坝时
向下压的垂直力大于水平力
下游的水压和大坝
在海狸的真实世界中无法移动
当水的水平力遇到大坝时，它们变成
垂直并将大坝固定在湖底，这就是它可以容纳的地方
多喝水
虽然我们还没有抄袭建造海狸水坝的人类工程师
已经寻求了一些相同的解决方案
就像海狸一样，我们也向上游鞠躬
工程证明这些结构坚固的可靠方法
如此长久难以置信的持久事实上，海狸水坝
仍然可以使用1868年在北美地图上标记的标记
今天
使用棍子石头岩石和泥浆这些结构
显然是经久耐用的，所以这些主建造者是如何做到的
我们可以从海狸工程专业知识中学到什么
海狸的确是我们水利工程领域中的
提供到目前为止最有趣和最
对问题有深远影响的解决方案杰拉尔德·穆勒博士是一名工程师
深信，谈到未来的水坝
从海狸施工手册中注销日志
Beta坝是一种非常明智的方法
从他们的观点来看非常有趣
和b您使用随处可见的天然材料
这很便宜，这也是基于自然的解决方案
如果您要用钢筋建造水坝，我们可以轻松地重复使用材料
具体的，你想把它拿走，你需要
拿出千斤顶锤子，将其敲开，然后剩下一些
钢和一堆瓦砾，这些瓦砾实际上不可能
重用，从这个角度来看，一个解决方案
像这样真的非常接近理想，我必须说
[音乐]
你